Ata 13/05
Cleyton entregou com adianto todas as base das telas, inclusive a de créditos. O grupo aprovou e concordamos em usar opacidade 60%.
Iniciamos uma reunião sobre a animação, mas não concluímos nada. É preciso marcar uma outra reunião até quinta-feira.
Maillon seguiu o conselho do Cleyton e estipulou uma média de caracteres por causa da diferença de espaço ocupado por cada letra. Definiu que para tela principal haverá 100 a 105 caracteres. A media das outras telas ficará para quinta-feira.
Mariana não entregou a logo ainda. Disse que amanhã, 15/05, entregaria.
Definimos que a tela pelo mundo seria mantida na estrutura original, porém na tela campanhas haveria uma aba “DICAS” para encaminhar o usuário para dicas relacionadas ao meio ambiente.
