			Ata 9/05
- Maillon trabalhou na diagramação da família tipográfica e na quantidade de caracteres.
- Cleyton estava ausente e não apresentou a ideia da animação.
- Matheus finalizou a tabela das imagens. Enviará ainda hoje para aos integrantes.
-Foi instalada a fonte em duas máquinas do láb. 21.
- Mariana trabalhou na logo.
- Houve uma reunião de esclarecimento com a coordenadora Manuela.
- Ana e Louise estavam ausentes, sendo assim, Matheus não pode relatar o problema das imagens. Ele enviará um email para a Ana ainda hoje.
-Marcamos uma reunião para amanhã, 10/05, no primeiro intervalo para tratar da animação.
- Concordamos que todos devem ler o documento feito pelo Matheus.
- Mariana falará com Cleyton para fazer o layout da tela créditos.


