Ata
DIA 02/05/2013
ROTEIRO -> O grupo de roteiro realizou a finalização da pesquisa e envio de imagens referência de cada projeto social para o grupo de multimídia. E aprenderam com o grupo de programação a utilizar o controle de versão. 


MULTIMÍDIA -> O grupo começou a editar as imagens recebidas do grupo de roteiro, e também aprenderam com o grupo de programação a utilizar o controle de versão. 

PROGRAMAÇÃO -> O grupo de programação realizou uma reunião decisiva para definição de estratégias de uso do gps, estratégias de layout, entre outras estratégias. E definiram prazos de entrega.