Ata 10/05
- Iniciamos uma discussão sobre a animação, porém não a prosseguimos nem marcamos um prazo. Nenhum dos integrantes da equipe leu todo o documento de pesquisa sobre comunicação visual que o Matheus fez.
- Pensamos em uma solução para a divisão de funções das telas. Maillon ficará com a padronização da tipografia de todas as telas; Cleyton ficará com o layout de base (fundo, caixas); Mariana e Matheus trabalharão na distribuição dos elementos das telas, na exportação e na edição das imagens.
- Julgamos necessário conversar com a coordenadora os seguintes tópicos:
•	Uma resolução única
•	Clique azul
•	Transferência do APK 
•	Marcar reuniões para layout e sugestão de animação.
