Ata
DIA 28/03/2013

ROTEIRO -> Continuação da pesquisa das campanhas. 

MULTIMÍDIA -> Entrega dos documentos pedidos como fluxo de telas e cronograma, que foram criticados e alterados.

PROGRAMAÇÃO -> Reunião com toda a equipe para a discussão de aspectos fundamentais do jogo,
como a interface. Crítica da equipe de programação aos artistas quanto ao fluxo de telas.
Crítica da equipe de programação aos roteiristas quanto a quantidade de textos que entrariam
nas campanhas para o protótipo.